http 简介

参考文档：
图解 HTTP （日）上野宣著；于均良译 人民邮电出版社 2014.5

直接拿过文档来学，会学不动，要了解背景，某项技术的出现，一定是为了解决实际问题的，目的纯粹而简单，
要是可以... 就好了，我想让人们能够...，如果一个人能够把一项技术的背景、价值充分展示给人们，就会激发人们学习的热情，不是让他去记这个价值，而是让他们自己体会，从他们自己的口中说出：哇，这技术太强大了，原来是这么来的，有意思，原来这技术这么重要，我一定要学会，将来可以赚大钱，这正是我需要的，让他们去主动学习，那么这个教学就是成功的。

# 什么是 http?


## 后台前端必备，工程师需要吗？需要，前段工程师进阶必备，更专业
为浏览器调试打下基础，程序员的调试能力很重要，调试能力强，可以较快地找到 bug，在浏览器调试的时候，知道加载的数据，post 或 get 的表单数据对不对，样式是否加载完全，打印结果等，
自己深有启发，举几个自己调试的例子

后端
微信开发的时候，要按照 API 构建 get 请求和 post 请求

## 谁在什么时候弄的？基于什么目的？
设备多样，资源多样，速度快，方便查询节省时间

我们为什么需要互联网，假设让你来设计，怎么设计？一个大体的思路？只需一个很简单的目的
资源都是以文件的形式呈现的，我怎样可以看到别人的资源(经验分享，文章，音乐，电影等)，如果觉得不错的话甚至复制一份到我的电脑，我怎样把资源提供给别人，同样让别人可以把我的资源复制到他的电脑

1989 年 3 月，研究者们为了知识共享，CERN（）

所以，目的是纯粹而简单的

## 打开网站的原理、流程

当我们在浏览器中输入网址并回车，发生了什么？当我们在电脑地址栏输入 C:\ 的时候为什么没有进入别人的电脑，
客户端向特定 IP 和 端口发起请求，服务器接受请求并处理
我们向服务器发送了请求，我们想要服务器某个目录的资源，服务器接受请求后，把对应的资源返回给我们。
具体：
## 域名 DNS 解析
解析过程，
1. Chrome 自身缓存, 如何查看 
2. 操作系统自身 DNS 解析
3. 本地 host 文件
4. 运营商？

## 三次握手，建立连接
## 开始请求
请求方法：get, post(大的资源)，put, delete
都是什么，有什么区别
浏览器拿到 html, jpg, css, js... 资源，然后解析
- 状态码

反映信息请求状态，
5 种状态
1xx 请求接受
2xx 请求已被处理
3xx 重定向
4xx 客户端错误，语法等
5xx 服务器端错误 

在哪里看，哪里体现

请求头，响应头，是什么，有什么用，Nodejs 里的体现

### 请求头
figtodo: 请求头
结构，包括了哪些信息

### 响应头
figtodo: 响应头
结构，包括了哪些信息


数据的形式，存储，解析，展现
网址的结构
http 请求头，响应头
技术实现、体现：chrome 调试工具，nodejs, php 等

为什么要用 http? http 可以干什么？
http 如何使用
