800 - 3000 字
课题背景
国内研究现状
理论依据
实验基础
发展趋势

课题的：
理论意义
实用价值
论文要解决的问题


# 课题背景与现状
## 互联网+ 
2015 年 3 月 5 日，李克强总理在十二届人大三次会议上提出了“互联网+”的概念，“互联网+”的实质就是：互联网+传统行业。
越多的企业与互联网结合，开辟了全新的经营模式————线上线下模式，线上接单，线下服务。
生活各个方面：
出行：滴滴，携程
商城：淘宝天猫
娱乐：美团
 采用信息化管理，为其带来了新的生机，同时，也极大地便利了我们的生活，让我们可以不受时间和空间的约束，去享受企业的便利服务。

## Web App
## 微信平台
微信平台的出现又为企业发展带来了新的机遇。微信平台对于企业的价值主要在于圈内传播。我们知道，一副世界地图只需要 4 中颜色就可以表示出世界上几百个的国家，而不会产生混淆，这就是著名的四色理论。同样，在人脉的研究中也有个著名的理论——六度人脉理论，即一个人和世界上任何一个陌生人之间最多不超过 6 个陌生人，因此，如果一个企业把产品与服务做好，在自己的朋友圈取得信任后，就可以在圈内迅速传播，短时间内就可以打造企业的知名度。

## 医疗大数据
而最近几年，健康医疗行业也迅速发展起来，2014 年，马云又投资10亿，拿下全国400家医院，覆盖90%省份，我们可以看到其对健康医疗行业的重视。人们也在更多的关注健康与保健。而随着互联网的兴起的大数据行业也在迅速发展。海量的数据蕴含着丰富的信息，依据数据理论，通过一定的算法，就可以从数据中挖掘有价值信息。
对健康状况的预测是大数据与医疗行业的一个重要的结合点。通过的先进的医疗器械获取大量患者的身体的各项指标，然后基于以往海量的样本进行数据建模，利用分类算法，就可以对一个人的健康状况作出比较精准的评估，进而对患者进行健康指导。

# 理论依据
# 发展趋势
# 课题意义、价值、实用性等
# 论文要解决的问题
