页面的设计
====

页面规划，大体的设计流程等


# 模块划分
此应用整体上分为三大模块，商城列表页、文章文化页、我的空间页，对应底部的三个主菜单，如图：
figtodo: module1, module2, module3

## 商城页
负责附近商城的展现，用于导航浏览，支持基本的搜索、地理定位功能，可以进入商城的详情页进行服务的预定。

## 文章页
主要是一些与艾灸、健康有关的文章，给人们传播艾灸文化、普及健康养生等知识，点开相应文章后会进入文章的详情页，文章可以点赞，收藏，分享等。

## 我的空间
保存了用户的信息，包括基本信息（如昵称、手机号）和记录（消费记录，收藏的文章、店铺和积分...），用户可以方便地查看自己的消费记录，个人收藏，修改信息等。

# 项目结构变迁

# 大体流程
## 静态页面设计
### 抠图
利用 PS 软件从设计图中抠取所有图标、图片信息，设计图格式是 PSD，这意味着图片保留着分层信息，这样方便前端工程师抠图。
figtodo: PS 抠图
抠取的图片全都放在一个文件夹，叫做 img, 原先我是把图片放到了两个文件夹，img(普通图片，一般为大图) 和 ic(图标), 但这样做有很大的弊端，每次保存图片的时候都要做出选择，放在 img 中还是 ic 中，而且图片比较多，结果是既耽误时间也容易放错，引用的时候也要区分文件夹，
figtodo: 抠取的图片

HTML 结构设计，编写与样式设计

优化
Less 改写 css

## JSON 数据构造


## 用框架

## 优化
样式
数据结构
